apresentar o que a gente tem a oferecer e perguntar a ele suas opiniões baseadas nos requisitos (usuário e sistema)

1- o que levou você a contratar alguém para fazer um aplicativo para sua barbearia? (captar principal motivo de aquisição)

2- o que você consideraria de mais importante nesse aplicativo? Facilidade de agendamento, agilidade de software, outra coisa?

3- você considera o cadastro do cliente importante ou ele poderia agendar um horário sem estar "logado" em sua conta?

4- caso você tenha funcionários na sua barbearia, você gostaria que o software contasse as horas trabalhadas por ele?

5- você gostaria que o sistema retornasse dados dos seus clientes? (mais ativos, menos ativos, situação de cliente?)

6- você gostaria que o sistema tivesse uma funcionalidade de mandar mensagens automáticas programáveis do jeito que quiser? (Exemplo: mandar mensagem para a pessoa no começo do dia para relembrar ela de seu horário marcado)

7- O uso do aplicativo ser intuitivo é algo crucial, certo?

8- qual faixa etária que vocês mais atendem?

9- qual seria a idade mínima ideal para que uma pessoa criasse um cadastro no aplicativo?

10- você gostaria de vender objetos dentro do app? exemplo: pente, creme de barbear, gel, etc..

11- você acha importante um sistema de feedback dentro do app?

12- (explicar um pouco do diferencial do software - analise de clientes em relação a frequência)

13- você gostaria que o cliente tivesse mais funcionalidades além de: agendar horário, alterar horário, cancelar horário, efetuar pagamento?

14- o que você pensa em relação ao pagamento dentro do app? prefere receber presencialmente o pagamento ou poderia ser pelo app através de pix?

15- você considera que tendo um aplicativo você atrai mais clientes?

16- qual é o perfil dos seus clientes? são moradores locais, viajantes, etc?

17- você gostaria de ter um app próprio?
